第1章 叶道友，我的道侣就拜托你了！
“哎，又失败了！”大楚，烈阳山脉，一间破败的房间内。叶寒无奈的睁开双眼，眼中满是落寞之色。这已经是他第三十八次突破失败了。二十年前，他穿越来到这个世界，本以为能够和其他主角一般，拳打各路天骄，脚踩诸位大佬。各种美女都围着自己。然而，理想很美好，现实却很骨感。二十年了，别说系统了，连戒指里的老爷爷也没有遇到一个。但是由于天赋太差，苦修二十年，才炼气二层境界。最可悲的是，连那些最低等的修仙宗门都不要自己。没办法，他只能成为一名苦逼的散修。这么多年来，他小心翼翼的生活，生怕不小心得罪了某个宗门弟子，一刀把自己砍了。“老天爷啊，你是要玩死我吗？”叶寒无奈的仰天长啸。“砰！”就在这时，一声巨响从门外响起。这让叶寒脸色更加愤怒了。“谁啊！”大喝一声，他连忙走了出去。“叶，叶道友！”一道虚弱的声音响起，只见一个浑身是血的男子缓缓爬了过来。“侯道友？”叶寒惊讶不已。这人他认识，名侯城，和自己一样，也是一名散修。只是之前听说他去寻找机缘去了。怎么现在....“侯道友，你怎么了？发生什么事了，何人对你下如此毒手？”叶寒连忙问道。“哎。”候城叹息一声，“之前我去凶兽山脉寻找机缘，不曾想遇到了血灵宗的弟子，他们太霸道了，根本不把我们散修当人看啊。”“血灵宗！”听到这三个字，叶寒脸色一变。血灵宗乃是大楚三大宗门之一啊，实力强大无比。而且由于宗门环境的原因，血灵宗弟子都非常的霸道，特别是对于向自己和候城这种散修，根本就没有当人看，这些年死在他们手里的散修不知道有多少。之前叶寒看到这些人都是躲得远远的。“噗！”这时，候城忽然一口鲜血喷出，脸色越发的苍白了。“候道友，你怎么样了？”叶寒连忙说道。“叶道友，我，我不行了，这么多年来，你是我唯一信的过的人，我....我在青阳镇还有一道侣，一个女儿，我，我希望你能替我照料一下她们，这，这我的报酬，求，求求你了。”说完，候城再次一口鲜血喷出。在他的手中，还握着一块晶莹剔透的石头。“哎！”叶寒无奈的叹息一声。候城是他五年前认识的。生性善良，这些年对自己也还不错。现在既然找到自己....“候道友放心，叶某一定竭尽全力！”“那就多谢叶道友了。”说完，候城眼睛一闭，生命气息缓缓消失。“修仙世界，弱肉强食，还真是残酷啊。”看着候城的尸体，叶寒心中满是无奈。在这个世界，没有实力，没有天赋，连生存都是一种奢望。今天是候城，也许下一次就是自己了。随后叶寒将他的储物袋给拿了过来，大手一挥，一团火焰出现，将候城的尸体烧成了灰。“下品灵石五块，一阶符篆三张，两颗凝气散.....”候城的储物袋非常的可怜。其实他早就想的到。如果候城有那么富有，也就不会冒险去凶兽山脉寻找什么机缘了。简单的收拾一翻，叶寒就离开了。......青阳镇。乃是大楚帝国一个极其偏僻的小镇。按照之前候城给的地址，叶寒来到了一间普通的别苑外。\\\"铛铛铛！\\\"叶寒敲响了大门。很快，一名二十五六岁的女子走了出来。女子长得很美，标准的瓜子脸，雪白的肌肤无比的亮眼，一袭蓝色长裙将她的那婀娜多姿的身姿展现的淋漓尽致。特别是胸前，那两个....简直.....“卧槽，这是候城的道侣？”叶寒惊讶无比。说实话，认识候城五年，还是第一次看到他的道侣，居然这么漂亮？这就让他有点想不通了。有这么漂亮的道侣，不在家里享受生活，非要去凶兽山脉寻找机缘，这些好了，人嘎了，以后道侣也是别人的了，女儿也是别人的了。“你是？”看到叶寒，女子疑惑的问道。“咳咳，那什么，请问这里是候城的家吗？你别误会，我是候城的朋友，这次来，是受候道友所托的。”叶寒轻咳一声说道。“夫君？”女子这次松了一口气，随后点点头：“我是他的妻子媚娘，不知夫君有什么事委托你来找我？”“哎，是这样的，候道友之前去凶兽山脉寻找机缘，不曾想遇到了血灵宗的弟子.....”叶寒将事情简单的说了一遍。扑通！听完，李媚娘脸色苍白的坐在地上。“你没事吧？”叶寒连忙扶起她。“没，没事！”李媚娘摇摇头，眼中的泪水不断的打转。“哎，节哀顺便吧，你们有什么需要我帮忙的可以尽管开口，我会尽力帮忙的。”“谢谢！”女子点点头，随后接过候辰的骨灰，缓缓走了进去。“哎！”看着她的样子，叶寒不由的再次叹息一声。人死如灯灭。随后李媚娘简单的为侯城办了一个丧事。接下来的几天。叶寒都是留在侯城的家里，期间还遇到几个不长眼的家伙，觊觎李媚娘的美貌，想要来个未亡人那啥的。不过都被叶寒轻易的解决了。虽然他仅仅只是练气二层巅峰。但是这青阳镇只是一个偏僻城镇，连修炼者都没有。那些人自然不是他的对手了。这天夜晚，叶寒正在房间里修炼。笃笃笃...一阵敲门声响起。只见一个三四岁的小姑娘走了进来，正是侯城的女儿“候灵”。“叔叔，我娘亲让我来叫你。”小丫头奶声奶气的说道。“哦？”叶寒微微一愣，这深更半夜的，她叫自己干嘛？“我知道了！”说完，叶寒离开了房间。很快，他就来到了灵堂。此时的李媚娘一身白衣，貌美的容颜，婀娜的身姿，加上这衣服，居然别有一番风味，看的叶寒都有点....“叶寒，你他妈的想什么呢，这可是你朋友的女人，你怎么能有想法呢，你太不是东西了。”叶寒心里连忙大叫一声，不过还是忍不住的看了一眼。“真大....”恢复一下情绪，叶寒缓缓走了过去。“仙师！”看到叶寒的到来，李媚娘起身行了一礼。这几天，她也知道了叶寒是一名修炼者。“不必多礼。”叶寒摆摆手，随后说道：“我听小灵说你找我，是有什么事吗？”然而...就在他的话音刚刚落下的时候。李媚娘忽然缓缓来到他的身前。右手轻轻一解。身上的衣服瞬间掉了下来。

